Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: Shared/*.lproj/Intro.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Intro.Slides.Automatic.Privacy.Description
source: Enhanced Tracking Protection blocks malware and stops trackers.
ja: 強化型トラッキング防止機能はマルウェアをブロックし、トラッカーを停止します。
ko: 향상된 추적 차단 기능은 악성 코드와 광고 추적기를 차단합니다.
zh_cn: 增强型跟踪保护功能可阻止恶意软件并拦截跟踪器。
zh_tw: 加強型追蹤保護會封鎖惡意軟體並防止追蹤器追蹤。

# Intro.Slides.Automatic.Privacy.Title
source: Automatic Privacy
ja: 自動プライバシー保護
ko: 자동 개인정보 보호
zh_cn: 自动化隐私
zh_tw: 自動保護隱私

# Intro.Slides.Button.Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一頁

# Intro.Slides.Button.SignIn
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Intro.Slides.Button.SignUp
source: Sign Up
ja: アカウント登録
ko: 가입하기
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# Intro.Slides.Fast.Search.Description
source: Search suggestions get you to web sites faster.
ja: 検索候補でウェブサイトに素早くアクセスできます。
ko: 검색 추천을 통해 웹사이트에 빠르게 도달할 수 있습니다.
zh_cn: 搜索建议助您更快抵达目标网站。
zh_tw: 搜尋建議功能讓您可以更快抵達想要的網站。

# Intro.Slides.Fast.Search.Title
source: Fast Search
ja: 高速検索
ko: 빠른 검색
zh_cn: 快速搜索
zh_tw: 更快找到想要的東西

# Intro.Slides.Firefox.Account.Sync.Description
source: Bring bookmarks, history, and passwords to Firefox on this device.
ja: この端末の Firefox とブックマーク、履歴、パスワードを同期します
ko: 이 장치에서 책갈피, 기록 및 암호를 Firefox로 가져옵니다.
zh_cn: 将 Firefox 的书签、历史记录和密码带到此设备。
zh_tw: 將 Firefox 上的書籤、瀏覽紀錄、網站密碼帶到此裝置。

# Intro.Slides.Firefox.Account.Sync.Title
source: Synchronise Firefox Between Devices
ja: 端末間で Firefox を同期
ko: 장치 간 Firefox 동기화
zh_cn: 在设备之间同步 Firefox
zh_tw: 在不同裝置間同步 Firefox

# Intro.Slides.Mail.Description
source: Use any email app — not just Mail — with Firefox.
ja: Firefox なら、Mail 以外にも好きなメールアプリを使えます。
ko: Firefox로 Mail 앱 외의 다른 이메일 앱을 사용해 보세요.
zh_cn: 可以与 Firefox 配合使用任何邮件 App，不再只是自带的“邮件”。
zh_tw: 可在 Firefox 使用任何郵件程式，而不只是內建的「郵件」App。

# Intro.Slides.Mail.Title
source: You’ve got mail… options
ja: メールを受信しました… オプション
ko: 메일이 도착했습니다… 설정
zh_cn: 现在…你能选择要调用的邮件 App
zh_tw: 設定要使用的郵件程式

# Intro.Slides.Private.Description
source: Tap the mask icon to slip into Private Browsing mode.
ja: プライベートブラウジングモードへ切り替えるにはマスクアイコンをタップしてください。
ko: 개인정보 보호 모드로 들어가려면 마스크 아이콘을 탭하세요.
zh_cn: 点击面具图标进入隐私浏览模式。
zh_tw: 點擊眼罩圖示，打開隱私分頁，不僅可阻擋追蹤廣告，也不會留下瀏覽紀錄。

# Intro.Slides.Private.Title
source: Browse like no one’s watching
ja: 誰にも監視されないブラウジング
ko: 아무도 보지 않는 브라우징
zh_cn: 上网时拒绝对你的监视
zh_tw: 隱私瀏覽不留痕跡

# Intro.Slides.Safe.Sync.Description
source: Protect your logins and data everywhere you use Firefox.
ja: Firefox を使用するすべての場所でログイン情報とデータを保護します。
ko: Firefox를 사용하는 모든 곳에서 로그인과 데이터를 보호하세요.
zh_cn: 在任何使用 Firefox 的地方都保护登录信息。
zh_tw: 在任何使用 Firefox 的地方都保護登入資訊。

# Intro.Slides.Safe.Sync.Title
source: Safe Sync
ja: 安全な同期
ko: 안전한 동기화
zh_cn: 安全同步
zh_tw: 安全同步

# Intro.Slides.Search.Description
source: Searching for something different? Choose another default search engine (or add your own) in Settings.
ja: 何か違ったものを探していますか？ 設定でデフォルト検索エンジンを選んでみましょう (任意のエンジンも追加できます)。
ko: 뭔가 다른 것을 검색하고 싶으세요? 설정에서 기본 검색 엔진을 다른것으로 선택(또는 추가)해 보세요.
zh_cn: 想用其他引擎搜索？在“设置”中选择其他默认搜索引擎（或添加自己想要的搜索引擎）。
zh_tw: 想找點不一樣的東西嗎？可在設定畫面中選擇不同的預設搜尋引擎，或自行新增。

# Intro.Slides.Search.Title
source: Your search, your way
ja: 好きな方法で検索
ko: 나만의 검색
zh_cn: 你的搜索，由你而定
zh_tw: 用你的方式搜尋

# Intro.Slides.TrailheadSync.Description
source: Sign in to your account to sync and access more features.
ja: アカウントにログインして同期すると他の機能が利用できます。
ko: 계정에 로그인하면 더 많은 기능을 동기화하고 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 请登录您的账户以同步和访问更多功能。
zh_tw: 登入帳號即可同步，並使用更多功能。

# Intro.Slides.TrailheadSync.Title.v2
source: Sync your bookmarks, history, and passwords to your phone.
ja: ブックマーク、履歴、パスワードを携帯端末と同期しましょう。
ko: 휴대폰에 북마크나 방문기록, 비밀번호를 동기화 하세요.
zh_cn: 将您的的书签、历史记录以及密码同步到手机。
zh_tw: 將您的書籤、瀏覽紀錄、密碼同步到手機。

# Intro.Slides.Welcome.Description.v2
source: Fast, private, and on your side.
ja: 速く、秘密を守る、あなたの味方。
ko: 빠르고, 안전하며, 여러분의 편에 서 있습니다.
zh_cn: 快速、私密，伴您身边。
zh_tw: 快速上網，確保隱私，永遠挺你。

# Intro.Slides.Welcome.Title.v2
source: Welcome to Firefox
ja: Firefox へようこそ
ko: Firefox를 선택해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 欢迎使用 Firefox
zh_tw: 歡迎使用 Firefox

source: Start Browsing
ja: ブラウジングをはじめる
ko: 사용하기
zh_cn: 开始浏览
zh_tw: 開始瀏覽

source: Turn on Sync…
ja: Sync を有効化…
ko: 동기화 켜기…
zh_cn: 开启同步…
zh_tw: 開啟同步…
